# МДК.01.03 Разработка мобильных приложений
### Абстрактные классы. Интерфейсы | Сеть пиццерий

------------

Расширить функционал программы "Сеть пиццерий" согласно задания на последнем слайде

**Доработать программу добавив следующий функционал:**

1. Учитывается количество показанных чеков и общая сумма скидок
2. Учитывается количество проданных кофе и общая сумма выручки за кофе
3. Выручка по пиццерии показывается с учетом скидок и проданных кофе
4. Подсчитать в процентном соотношении, сколько человек показывают фотографию чека, а сколько – нет. Результат выводить на экран по запросу статистики
5. Подсчитать в процентном соотношении, сколько человек покупают кофе, а сколько – отказываются. Результат вывести на экран по запросу статистики
6. Выводить на экран статистику, показывающую, к какой пицце чаще покупают кофе. Статистику выводить в количественном и процентном видах
7. Определить область видимости для параметров в классе PizzaCity, чтобы не было сообщений об ошибке
8. Добавить еще одну пиццерию в другом городе, но она должна и делать скидку при предъявлении фотографии чека, и предлагать кофе. Также, в данной пиццерии, должны предлагать к пицце, на выбор, один из двух соусов. Цену соусов установить самостоятельно.
9. В статистику добавить количество проданных соусов и выручку за каждый из видов. Также итоговая сумма по данной пиццерии должна учитывать все скидки и выручку за дополнительные услуги
10. Если пиццерия не предлагает какую-либо услугу, то статистика по этой услуге не показывается
